---
title: Простой тип Привилежетипе
description: Привилегии определяют тип системных операций, которые может выполнять учетная запись пользователя. Администратор назначает привилегии учетным записям пользователей и групп. Привилегии каждого пользователя включают в себя пользователей, предоставленных пользователю, и группам, к которым принадлежит пользователь.
ms.assetid: 813b0886-ca76-4523-a1e6-42ca656851a7
keywords:
- планировщик задач простого типа Привилежетипе
topic_type:
- apiref
api_name:
- privilegeType
api_type:
- Schema
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 4502c22e31ca131dabd6d776337c3693a4d4bf4d7753734cf0e6291cf234fbe1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119002292"
---
# <a name="privilegetype-simple-type"></a>Простой тип Привилежетипе

Привилегии определяют тип системных операций, которые может выполнять учетная запись пользователя. Администратор назначает привилегии учетным записям пользователей и групп. Привилегии каждого пользователя включают в себя пользователей, предоставленных пользователю, и группам, к которым принадлежит пользователь.

``` syntax
<xs:simpleType name="privilegeType">
    <xs:restriction
        base="string"
    >
        <xs:enumeration
            value="SeCreateTokenPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeAssignPrimaryTokenPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeLockMemoryPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeIncreaseQuotaPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeUnsolicitedInputPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeMachineAccountPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeTcbPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeSecurityPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeTakeOwnershipPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeLoadDriverPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeSystemProfilePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeSystemtimePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeProfileSingleProcessPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeIncreaseBasePriorityPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeCreatePagefilePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeCreatePermanentPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeBackupPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeRestorePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeShutdownPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeDebugPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeAuditPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeSystemEnvironmentPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeChangeNotifyPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeRemoteShutdownPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeUndockPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeSyncAgentPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeEnableDelegationPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeManageVolumePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeImpersonatePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeCreateGlobalPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeTrustedCredManAccessPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeRelabelPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeIncreaseWorkingSetPrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeTimeZonePrivilege"
         />
        <xs:enumeration
            value="SeCreateSymbolicLinkPrivilege"
         />
    </xs:restriction>
</xs:simpleType>
```

## <a name="enumeration-values"></a>Значения перечисления

Простой тип **привилежетипе** определяет следующие значения.



| Значение                           | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| секреатетокенпривилеже          | Требуется для создания основного маркера. Право пользователя: Создайте объект маркера.<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| SeAssignPrimaryTokenPrivilege   | Требуется для назначения первичного маркера процесса. Право пользователя. Замените маркер уровня процесса.<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| SeLockMemoryPrivilege           | Требуется для блокировки физических страниц в памяти. Право пользователя: Блокировка страниц в памяти. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| SeIncreaseQuotaPrivilege        | Требуется для увеличения квоты, назначенной процессу. Право пользователя: Настройте квоты памяти для процесса. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| сеунсолиЦитединпутпривилеже     | Требуется для чтения незапрошенных входных данных с устройства терминала. Право пользователя: неприменимо. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| семачинеаккаунтпривилеже       | Требуется для создания учетной записи компьютера. Право пользователя: Добавление рабочих станций в домен. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| SeTcbPrivilege                  | Эта привилегия определяет владельца как часть базы доверенного компьютера. Этой привилегии обладают некоторые доверенные защищенные подсистемы. Право пользователя: работа в составе операционной системы. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| SeSecurityPrivilege             | Требуется для выполнения ряда функций, связанных с безопасностью, таких как контроль и просмотр сообщений аудита. Эта привилегия определяет владельца в качестве оператора безопасности. Право пользователя: Управление аудитом и журналом безопасности. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| сетакеовнершиппривилеже        | Требуется, чтобы стать владельцем объекта без предоставления избирательного доступа. Эта привилегия позволяет задать значение Owner только для тех значений, которые владелец может назначить в качестве владельца объекта. Право пользователя: стать владельцем файлов или других объектов. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| селоаддриверпривилеже           | Требуется для загрузки или выгрузки драйвера устройства. Право пользователя: Загрузка и выгрузка драйверов устройств. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| сесистемпрофилепривилеже        | Требуется для сбора данных профилирования для всей системы. Право пользователя: Профилирование производительности системы. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| сесистемтимепривилеже           | Требуется для изменения системного времени. Право пользователя: изменение системного времени. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| сепрофилесинглепроцесспривилеже | Требуется для сбора данных профилирования для одного процесса. Право пользователя: Профилирование отдельного процесса. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| SeIncreaseBasePriorityPrivilege | Требуется для увеличения базового приоритета процесса. Право пользователя: Увеличьте приоритет планирования. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| секреатепажефилепривилеже       | Требуется для создания файла подкачки. Право пользователя. Создайте файл подкачки. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| секреатеперманентпривилеже      | Требуется для создания постоянного объекта. Право пользователя: создание постоянных общих объектов. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| SeBackupPrivilege               | Требуется для выполнения операций резервного копирования. Эта привилегия заставляет систему предоставлять все разрешения на чтение любому файлу независимо от списка управления доступом (ACL), указанного для файла. Любой запрос на доступ, отличный от Read, по-прежнему оценивается с помощью ACL. Эта привилегия необходима для Регсавекэй и Регсавекэйексфунктионс. Если эта привилегия удерживается, предоставляются следующие права доступа: Управление ЧТЕНИЕм \_ , доступ \_ к \_ безопасности системы, \_ Общий \_ чтение файла, \_ обход файла. Право пользователя. Резервное копирование файлов и каталогов. <br/>                                                                                                                                     |
| сересторепривилеже              | Требуется для выполнения операций восстановления. Эта привилегия заставляет систему предоставлять все элементы управления доступом на запись в любой файл независимо от списка ACL, указанного для файла. Любой запрос на доступ, отличный от Write, по-прежнему оценивается с помощью ACL. Кроме того, эта привилегия позволяет задать любой допустимый идентификатор безопасности пользователя или группы в качестве владельца файла. Эта привилегия необходима для функции Реглоадкэй. При наличии этой привилегии предоставляются следующие права доступа: запись \_ DAC, запись \_ владельца, доступ к \_ безопасности системы \_ , \_ Общая \_ запись, файл, добавление \_ файла \_ , \_ \_ вложенный подкаталог, удаление файла. Право пользователя: восстановление файлов и каталогов. <br/> |
| сешутдовнпривилеже             | Требуется для завершения работы локальной системы. Право пользователя: завершение работы системы. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| SeBackupPrivilege                | Требуется для отладки и корректировки памяти процесса, принадлежащего другой учетной записи. Право пользователя: Отладка программ. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| SeAuditPrivilege                | Требуется для создания записей журнала аудита. Предоставьте эту привилегию для защиты серверов. Право пользователя: создание аудитов безопасности. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| сесистеменвиронментпривилеже    | Требуется для изменения энергонезависимого ОЗУ систем, использующих этот тип памяти для хранения сведений о конфигурации. Право пользователя: изменение значений среды встроенного по. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| SeChangeNotifyPrivilege         | Требуется для получения уведомлений об изменениях в файлах или каталогах. Эта привилегия также приводит к тому, что система пропускает все проверки доступа для обхода. Он включен по умолчанию для всех пользователей. Право пользователя: обход перекрестной проверки. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| серемотешутдовнпривилеже       | Требуется для завершения работы системы с помощью сетевого запроса. Право пользователя: принудительное завершение работы из удаленной системы. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| сеундоккпривилеже               | Требуется для открепления ноутбука. Право пользователя: Удаление компьютера из стыковочного узла. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| сесинкажентпривилеже            | Требуется, чтобы контроллер домена использовал службы синхронизации каталогов LDAP. Эта привилегия позволяет владельцу читать все объекты и свойства в каталоге независимо от защиты объектов и свойств. По умолчанию он назначается учетным записям администратора и LocalSystem на контроллерах домена. Право пользователя: Синхронизация данных службы каталогов. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| SeEnableDelegationPrivilege     | Требуется для пометки учетных записей пользователей и компьютеров в качестве доверенных для делегирования. Право пользователя: разрешение доверенных учетных записей компьютера и пользователя для делегирования. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| семанажеволумепривилеже         | Требуется для включения привилегий управления томами. Право пользователя: Управление файлами на томе. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| SeImpersonatePrivilege          | Требуется для олицетворения. Право пользователя: олицетворять клиента после проверки подлинности. Windows XP/2000: Эта привилегия не поддерживается. <br/> обратите внимание, что это значение поддерживается начиная с Windows Server 2003, Windows XP с пакетом обновления 2 и Windows 2000 с пакетом обновления 4 (SP4).<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| секреатеглобалпривилеже         | Требуется для создания именованных объектов сопоставления файлов в глобальном пространстве имен во время сеансов служб терминалов. Эта привилегия включена по умолчанию для администраторов, служб и учетных записей локальной системы. Право пользователя: создание глобальных объектов. Windows XP/2000: Эта привилегия не поддерживается. <br/> обратите внимание, что это значение поддерживается начиная с Windows Server 2003, Windows XP с пакетом обновления 2 и Windows 2000 с пакетом обновления 4 (SP4).<br/>                                                                                                                                                                                                                                        |
| сетрустедкредманакцесспривилеже | Требуется для доступа к диспетчеру учетных данных в качестве доверенного вызывающего объекта. Право пользователя: доступ к диспетчеру учетных данных как к доверенному вызывающему объекту. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| серелабелпривилеже              | Требуется для изменения обязательного уровня целостности объекта. Право пользователя: изменение метки объекта. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| SeIncreaseWorkingSetPrivilege   | Требуется для выделения большего объема памяти для приложений, выполняемых в контексте пользователей. Право пользователя: Увеличьте рабочий набор процесса. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| сетимезонепривилеже             | Требуется для настройки часового пояса, связанного с внутренним часами компьютера. Право пользователя: изменение часового пояса. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| секреатесимболиклинкпривилеже   | Требуется для создания символьной ссылки. Право пользователя: создание символьных ссылок. <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |



## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | только Windows 7 \[ настольных приложений\]<br/>              |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows \[Только для настольных приложений сервера 2008 R2\]<br/> |



 

 





